## Подготовка окружения

Для работы необходимо установить __NodeJS__ версии не ниже _12.18.0_. После установки, 
находясь в папке приложения нужно ввести:

```
npm install
```

Полезные команды для работы через __NPM__:
- `npm start`: запуск сервера для разработки;
- `npm test`: запуск тестов JavaScript файлов;
- `npm run fix`: автоматическое исправление найденных __ESLint__ ошибок;
- `npm run build`: сборка приложения в продакшен моде. 

## Components

Каждый компонент, использующийся множество раз или планирующийся быть таким в будущем
должен храниться в папке __components__.

Список существующих элементов:
- `<Page>` - Контейнер для страницы. В нём должен находиться основной её контент.
- `<Title>` - Заголовок страницы.
- `<Text>` - Блок текста для страницы.
- `<Tooltip>` - Элемент-подсказка. Имеет абсолютное расположение.
- `<Spinner>` - Спиннер. Используется как заглушка во время загрузки.
- `<Switch>` - Элемент-переключатель. Должен содержать в себе элементы `<SwitchItem>`.
- `<SwitchItem>` Дочерний элемент для `<Switch>`

## Структура проекта

- __app__ - Папка, в которой собирается проект
- __assets__ - Папка, в которой должны храниться общие файлы - шрифты, изображения, 
и т.п. Имеет псевдоним `@assets`
- __components__ - Папка, в которой должны храниться общие React компоненты. Имеет
псевдоним `@components`
- __test__ - Папка для тестов
- __utils__ - Папка, в которой должны храниться общие JavaScript файлы - 
вспомогательные функции и классы. Имеет псевдоним `@utils`
- __views__ - Основная папка для отрисовки контента сайта. Имеет псевдоним `@views`
